Apakah dia mengancammu?
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang itu bukan karangan bunga
tapi sebuah jerat.
Dia menatapku
seperti dinosaurus.
- Diam.  Seolah olah..
Anda adalah suaminya sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Tutup jendela mobil
dan pegang tangannya
segera setelah Anda masuk.
Oke?
Aku akan menghubungimu.
Ikuti saja instruksi saya.
Dan ingat, jangan
menatap matanya.
Oke.
Ayo pergi.
Apa yang Anda pikirkan?
Hubungi menantu perempuan saya.
Tentu saja, aku-aku meneleponnya.
Saudari, apakah Krishna siap?
- Ya, kami membawanya keluar..
Anda meninggalkan kami.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Selalu tetap bahagia.
Dan jika saya pernah
melakukan kesalahan
tolong maafkan aku sayang..
- Ayah.
Saudari.
Anda meninggalkan.
Saya meninggalkan.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa aku akan
selalu ada untukmu.
Jaga ayah kami.
Tante.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Bawa dia bersamamu.
'Radhey menikahi Krishna.'
Dia banyak menangis.
Setidaknya, fotonya akan bagus.
'Saya tidak dapat
mengendalikan air mata saya'
'dan gadis ini..'
'Kami harus mengeluarkan
Rs.1,25 lakh dalam sekejap.'
'Rp.  1,25 lakh?'
'Ya.
- Apa yang kamu bicarakan?'
'Sebenarnya, orang-orang
dari pihak mempelai pria'
'telah meminta sepeda
motor pada saat-saat terakhir.'
'Mereka bilang itu pernikahan'
'tidak dapat diselesaikan sampai
permintaan mereka dipenuhi.'
Cuacanya sangat bagus, bukan?
Hanya saja mataharinya
agak panas, bukan?
Halo.  - Dengar, Radhey.
Bahkan dinosaurus pun tidak bisa
menyelamatkan diri dari kepunahan
kemarahan istrimu tidak ada
apa-apanya di hadapan itu.
Apakah kamu mengerti?
Anda sudah menikah sekarang.
Anda adalah suaminya.
Jadilah seorang pria dan raih tangannya.
Tapi dia bahkan tidak menatapku.
Saya bertanya-tanya mengapa dia
terus-menerus melihat ke luar jendela.
Itu sebabnya saya menyarankan ini!
Pegang tangannya!
Seorang wanita
suka jika suaminya
menuntut haknya atas dirinya.
- A-aku akan mencobanya.
Bagus!  Lanjutkan kerja baikmu!
Hei, cukup.. Tutup teleponnya
dan aku akan melakukannya.
TIDAK!
Pegang telepon dengan
tangan yang lain dan bicaralah.
Anda akan menempatkan saya dalam masalah.
Kenapa kamu menjulurkan
kepalamu ke luar jendela seperti itu?
Saya tidak bisa melakukannya.
Tutup telepon saja.
Apa yang terjadi, Radhey?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, saya merasa
mual karena bau solar.
Butuh waktu lama.
Apakah pengantin wanita
belum siap untuk datang?
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Menantu perempuan?
Kami telah mengetahui tentang Anda
bahkan sebelum Anda datang ke sini.
Lihat, ini bukan
rumah orang tuamu
ini rumah mertuamu.
Anda harus melupakan semua
yang telah diajarkan kepada Anda
oleh ayah, bibi, atau pamanmu.
Aturan dan regulasi
rumah ini berbeda.
Anda harus belajar bagaimana
mengendalikan diri sendiri.
Maafkan saya.
Maksudku, kamu sudah menikah.
Anda belum mendapat hukuman
bahwa kamu masih
berdiri di luar pintu.  Benar?
Itu adalah wadah yang membawa keberuntungan.
Gunakan kaki kanan Anda
untuk menggulingkannya
dan masuk ke dalam rumah!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah pendidikan Anda membuat
Anda lupa perbedaan
antara kanan dan kiri?
Aku bilang kaki kanan!
Oh, Dewi!  Ini dia.
Kamu bahkan belum memasuki rumah
dan kamu telah membuat
saudara iparku, Radhey, terjatuh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa pusing?
Hai!
Apa itu tadi?
Apakah Anda datang
ke taman untuk jogging?
Tidakkah kamu pikir
kamu berlari terlalu cepat?
Hanya satu rintangan
dan Anda akan terjatuh.
Apakah kamu mengerti?
Suami istri hendaknya
masuk rumah
bersama-sama pada hari pertama.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Dia tidak memiliki pengetahuan
tentang adat istiadat, tradisi dan ritual!
Apakah Anda puas dengan menantu
perempuan Anda yang terpelajar?
Apa katamu?
Apa yang Anda katakan?
Katakan lagi!
Katakan!
Apa yang bisa saya lakukan?
Bisakah saya membawa wanita buta
huruf lain seperti Anda
ke dalam keluarga?
Dengar, semuanya.  Saya ingin
menantu perempuan yang berpendidikan.
Apakah ada yang punya masalah?
Jika ada yang mempunyai masalah,
simpanlah dalam diri Anda sendiri.
Saya ingin menantu
perempuan yang berpendidikan!
Saya telah mendengarkan
ejekan-ejekan itu.
Sungguh menyakitkan untuk mendengarnya
ketika orang mengatakan
bahwa anggota
keluarga saya buta
huruf dan tidak beradab!
Saya hanya mengubah kenyataan ini!
Apakah kamu mengerti?
Saya akan memberikan tamparan keras
kepada mereka dengan bantuan pendidikannya!
Itu sebabnya saya membawa
menantu perempuan yang berpendidikan.
Apakah Anda mendapatkannya atau tidak?
Dia berbicara tentang pendidikan..
Bela.
Hei, Bela!
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Membawa kedua mempelai ke kuil.
Lepaskan ikatannya
dan menyelesaikan semua ritualnya.
Ipar.
Tolong jangan khawatir.
Sebenarnya ayahku agak pemarah.
Tidak, maaf.  Maksudku,
dia seperti kelapa.
Dia tangguh di luar,
tapi dia baik hati.
Kadang-kadang, dia
bahkan memukuli saya.
Kadang-kadang, dengan
tongkat atau kadang-kadang,
dia bahkan melempari
saya dengan sandalnya.
Tolong jangan khawatir.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ayo selesaikan semua
ritualnya dengan cepat.
Setelah itu, saya harus memandu
pengantin baru ke kamarnya.
Ayo.
Ya Tuhan!
Krishna baru saja meninggalkan rumah
dan kamu sudah
mulai merindukannya.
Ya Tuhan.
Salam, Pak.
Pembayaran yang
Anda lakukan untuk
buah-buahan tersebut
kurang dari Rs.  150.
Apa?
Tunggu sebentar, bicara padaku.
Tuan, apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Anda berbicara tentang Rs.  150,
tapi bagaimana dengan jeruk busuk
yang kamu berikan kepada kami?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Anda harus bersyukur
bahwa saudara
saya telah melunasi
pembayaran Anda.
Kalau tidak, melihat masalah
yang harus kami hadapi
karenamu, aku tidak akan
membayar apa pun.  Keluar.
Lihat, bagaimana dia meminta
uang untuk jeruk busuk itu, Saudara!
Tehnya semakin dingin.
Memilikinya.
Seseorang merasa sedih ketika
putrinya meninggalkan rumah.
Dan Tuhan tidak berbelas kasihan
telah memberimu dua anak perempuan.
Saya tidak ada masalah
karena mereka perempuan, Kak.
Lalu ada apa?
- Cara dia menatapku.
Apakah kamu ingat, Suster?
Wajah itu..
Air matanya berlinang..
- Ayolah, Kak.
Bukankah gadis itu akan menangis
kapan dia akan menikah
dan meninggalkan rumahnya?
Ini bukan tentang menangis, Kak.
- Lalu tentang apa?
Mata aneh itu..
Seolah-olah dia sedang berkata
bahwa aku tidak
melakukan hal yang benar.
Seolah dia sedang marah padaku.
- Saudara laki-laki.
Dia selalu menganggap
kami sebagai musuhnya.
Pikirkan tentang itu.
Jika dia cukup bijaksana
akankah dia mencoba melarikan
diri dari pernikahannya sendiri?
Kak, sudahkah aku
melakukan hal yang
benar dengan
mengatur pernikahan ini?
Hentikan, Saudaraku.
Tolong hentikan.
Sampai kapan kamu akan
terus bertanya apakah yang kamu
lakukan benar atau salah?
Kamu melakukan hal yang benar.
Saya beritahu Anda, Anda
melakukan hal yang benar.
Kami tidak akan pernah
bisa menemukan pengantin
pria seperti Tuan
Radhey untuk Krishna.
Jika itu orang lain
dia akan kembali
dan membatalkan pernikahannya.
Jabbo.
Lepaskan ikatannya.
Oke, Bu.
Ayo, aku akan menunjukkan
kamar tidurnya padamu.
Kemudian Anda bisa
mandi dan berganti pakaian.
Datang.
Apa yang kamu lihat,
Menantu perempuan?
Aku telah membawakan ini untukmu.
Saya telah menghabiskan Rs.  17 lakh
untuk pernikahan karena alasan tertentu.
Anda akan menggunakannya
dan membuat seluruh dunia iri.
Intelijen.
Kami akan menguji
kecerdasan Anda nanti malam.
Pergilah, istirahatlah sekarang.
'Pada hari pernikahan kita,
saat kamu memberitahuku'
'bahwa kamu melarikan
diri dari pernikahan'
'dan memintaku untuk
tidak memberitahu siapa pun'
'lalu..
- Lalu apa?'
'Kalau begitu akulah yang
memberitahu saudara-saudaramu'
'dan kamu tertangkap
karena aku.'
'Bagaimana aku bisa memulai kehidupan
pernikahan kami dengan kebohongan?'
'Aku tidak ingin menghabiskan
malam pernikahan kami'
'setelah berbohong padamu.'